# Оригинал

### Салават Фатхетдинов - Ак сирен кук сирен

```
Кызганмадым ак сиреньне,
Кук сиреньгэ алыштым.
Шуннан бирле мин сагышлы
Сарыларга сабыштым.

Ак сирень, кук сирень
Ачыйммы йорэк серен?
Хыялыйлар итуен бар
Куземэ сирэк курен.

Узен кара коенеч син
Соенечем тугелсен.
Тугелсэ яшем тугелсен,
Тик кунелем сурелсен.

Ак сирень, кук сирень
Ачыйммы йорэк серен?
Хыялыйлар итуен бар
Куземэ сирэк курен.

Житкэн икэн ак сиреньне
Зар елатыр заманнар.
Кичер жаным дип алдына
Тезлэнергэ чамам бар.

Ак сирень, кук сирень
Ачыйммы йорэк серен?
Хыялыйлар итуен бар
Куземэ сирэк курен.
```

------

# Перевод

### Салават Фатхетдинов - Белая сирень, голубая сирень

```
Не пожалел белой сирени,
На голубую променял.
С тех пор я в грусти
К жёлтым листьям причалил.

Белая сирень, голубая сирень,
Открою ли я сердца тайну?
Мечты развеваются
Редко глазам моим видны.

Посмотри на себя, красавица,
Ты не моя радость.
Пусть льются, пусть льются слёзы мои,
Лишь бы утихла душа моя.

Белая сирень, голубая сирень,
Открою ли я сердца тайну?
Мечты развеваются
Редко глазам моим видны.

Пришли, видно, времена,
Что заставят горько плакать о белой сирени.
Прости, душа моя, скажу, склонившись перед ней,
Готов на колени я встать.

Белая сирень, голубая сирень,
Открою ли я сердца тайну?
Мечты развеваются
Редко глазам моим видны.
```
